Kamel 1

A. Wille
  Die Stärke des Willens setzt sich zusammen aus der Stärke des wahren Bewusstseins,
  der Stärke des wahren Unterbewusstseins,
  der Stärke des wahren Selbstbewusstseins
  und der Stärke des Körpers.

  I. Das wahre Bewusstsein -bei Männern
    Das wahre Bewusstsein ist schwer zu finden. Aus den vielen Persönlichkeiten muss die richtige gefunden und gehalten werden.
    Das wahre Bewusstsein muss also von den vielen Persönlichkeiten abgegrenzt werden.
    Eine unterbewusste Persönlichkeit steckt in jeder nicht aktiv kontrollierten unterbewussten Handlung.
    Eine Abgrenzung ist daher nur durch maximale Aufmerksamkeit und Verständnis über die Handlungen des eigenen Körpers möglich.
    Hierfür muss man unterbewusste Handlungen erkennen können um unterbewusste Vorgänge zur Analyse ins Bewusstsein zu rufen.
    Jede noch so winzige Handlung muss durch kontrollierte Handlungen ersetzt werden.
    Vollständig bewusstes Handeln führt in Richtung Flow.

    1. Unterbewusste Handlungen erkennen
      a.) Handlungen
        Eine Handlung ist jedes menschliche Verhalten, dass der Bewusstseins- oder Unterbewusstseinskontrolle und (Un)Willenslenkung unterliegt
        und somit theoretisch bewusst kontrollierbar ist(Problem: Muss es tatsächlich erfolgreich durchführbar sein?).
        Es kann sowohl aus einem Tun als auch aus einem Unterlassen bestehen.
        Dies steht in Abhängigkeit zum persönlichen Macht- und Wirkungsbereich.
        Weiterhin ist eine Berücksichtigung der aktuellen Situation/Konstellation notwendig.
      b.) Jedes menschliche Verhalten
        Fraglich ist wie sich menschliches Verhalten zusammensetzt.
        Der Begriff Verhalten umfasst alle Aktivitäten und körperlichen Reaktionen eines Menschen, die sich beobachten oder messen lassen.
        Der Mensch bewegt sich in kaum voneinander zu unterscheidenden fließenden Übergängen bewusster und unterbewusster Teilhandlungen
        und körperlicher Reaktionen. Teilhandlungen wären in diesem Sinne Handlungen wie Kauen, Gehen, Winken.
        Selbst wenn das Winken bewusst kontrolliert durchgeführt wird, kann nebenbei unterbewusst kontrolliert gekaut werden.
        All diese einzelnen Teilhandlungen müssen bis ins kleinste Detail untersucht werden, in Minihandlungen aufgeteilt und in die
        Kategorien unter/bewusst kontrolliert, überhaupt unter/bewusst kontrollierbar und garnicht unter/bewusst kontrollierbar und
        dann noch weder von Bewusstsein noch von Unterbewusstsein kontrollierbar in Form von körperlichen Reaktionen eingeteilt werden.
        Problem: Körperliche Reaktionen könnten vom Unter/Bewusstsein möglicherweise gezielt mit Hilfe von Nahrung etc. kontrolliert
        werden bzw. werden es möglicherweise ob man die Kontrolle hat oder nicht.
        Fraglich ist bis zu welchem Grad das Unter/Bewusstsein die Kontrolle übernehmen kann.
        Fraglich ist ob eine ausgewogene Aufteilung notwendig ist oder in welchem Verhältnis Bewusstsein
        und Unterbewusstsein die Aufgaben optimal aufteilen.

        Die Abgrenzung von (kontrollierbaren) Aktivitäten zu körperlichen Reaktionen muss bis hierhin stattgefunden haben.
      c.) Das der Bewusstseins- oder Unterbewusstseinskontrolle und (Un)Willenslenkung unterliegt

          Ab hier wird jede Aktivität in eine der 2 Kategorien( bewusst oder unterbewusst kontrolliert) eingeteilt.

          Um Dämonen zu erkennen reicht es nach meinem bisherigen Kenntnisstand die kleinen und kurzen Handlungen zu
          berücksichtigen wie Nase popeln, Arsch kratzen, grundlos aus dem Fenster oder an die Decke starren....
          Dies ist vermutlich auf die sehr kurze Aufmerksamkeitsspanne des wahren Bewusstseins zurück zu führen.
          Der Dämon will diesem in der Regel etwas mitteilen bzw. beibringen.

          Fraglich was kontrollierte Aktivitäten sind.
          Kontrollierte Aktivitäten müssten laut Rick and Morty 100% sicher ausgeführt werden. Man muss wach,
          voll da und mit offenen Augen in jeder Sekunde selbst entscheiden was man genau tun will.
          Hier muss man vermutlich das "Handeln nach festen Regeln" abgrenzen von "aktivem Denken in jeder Situation
          aufs neue" auch wenn die Situationen zig-Fach identisch sein können. Spannend wäre hier ein Experiment in dem
          gezeigt wird was nötig ist um wach zu bleiben bei sich ständig wiederholenden Aktivitäten.
          Denkbar wäre es die Sinne zu bespielen wie ein Instrument. Beispiel: Lange Autofahrt auf Autobahn: Essen,
          Fenster auf und zu, Musik, Riechen?

          Bewusst gelernte Aktivitäten die routiniert sind und unterbewusst ausgeführt werden,
          müssten ebenfalls untersucht werden.
          Beispiel Rugbyball werfen: Anfangs hatte das wahre Bewusstsein Angst ihn zu werfen.
          Dies ist eine natürliche Reaktion auf etwas neues und völlig unbekanntes. Dadurch
          kommt ein Dämon der hilft. Dieser hilft eine Zeit lang gerne. Dann versucht der Dämon aber
          die Aufgabe mehr und mehr an das wahre Bewusstsein abzugeben. Wenn das wahre Bewusstsein sich konzentriert
          fliegt der Ball auch wesentlich besser. Daran kann man gut erkennen wer gerade wirft.

          Fraglich ist es ob langfristig schadhafte Aktivitäten (z.B. rauchen) auch in einem langfristigen Rahmen
          untersucht werden müssen. Bisher vermute ich, dass bei derartigen Taten bloß wiederholt der selbe Dämon bzw.
          eher Teufelskreis zum Einsatz kommt.

          Platzhalter für langfristig möglicherweise kontrollierte Aktivitäten die durch Kontrollverlust
          scheitern(Bsp.: Letzte Prüfung des Studiums nicht antreten).
          Hier fraglich wieviel Fremdkontrolle nötig ist um das Kind durchs Studium zu bringen wenn
          der eigene Antrieb nicht ausreicht(Kamel II)

          Theorie: Unendliche Kontrolle führt zur Durchführbarkeit jedes beliebigen Zieles.

          Theorie 2: Unkontrollierte Aktivitäten können aufgrund der Natur der Dämonen niemals überhaupt zu einem Ziel
          führen oder zu einem Ziel führen, das der Selbstfindung des Menschen positiv zugute kommen könnte.
          (Problem: Negativbeispiele von oben betrachtet auf der "Sinuskurve" könnten erklärend wirken und doch zur Selbstfindung beitragen)
          (Problem: Dämonen weisen durch das "Portal" betrachtet auf mangelnde Kontrolle hin)
          (Problem: Wahre Gesinnung der Dämonen fraglich: Was ist das Ziel genau?)

          Bis hierhin sollte klar geworden sein, dass jede noch so kleine Aktivität kontrolliert wird(entweder vom
          Bewusstsein oder vom Unterbewusstsein). Körperliche Reaktionen möglicherweise ausgenommen.

          Eine Liste von Aktivitäten um hinterher eine Checkliste zu haben was bewusst kontrolliert wird wäre gut auch wenn aufwändig.
    2. Ursprung der Gedanken
      Nun wäre es schön zu wissen, woher unsere Gedanken kommen.
      Für das Bewusstsein spielen nur die Funktionen der linken Hirnhälfte eine Rolle.
      Die linke Hirnhälfte besitzt die Fähigkeiten Dinge in der Gegenwart zu analysieren,
      hypothetische und zukünftige Gedankenkonstrukte mental zu erschaffen und
      logische Verknüpfungen zu erstellen.




      Die Kontrolle der linken Gehirnhälfte erlangt man, wenn jede logische Schlussfolgerung auf
      überprüften Tatsachen beruht. Sofern die Grundlagen korrekt sind kann in Abhängigkeit zur
      Vollständigkeit der Grundlagen eine hypothetische Frage oder ein Ereignis in der Zukunft
      mental konstruiert und vorhergesagt werden. Jeder noch so kleine Zweifel an den Tatsachen
      muss auch im Ergebnis berücksichtig werden.
      Je spekulativer die Tatsachen desto unbedeutender sollte das Ergebnis erachtet werden.

      Funktionen der linken Hirnhälfte recherchieren.
    3. Ängste
      Wenn die linke Hirnhälfte an ihre Grenzen stößt und ein Problem bzw. einen Gedanken über ein Problem
      nicht richtig verarbeiten kann, verliert sie die Kontrolle. Der Mangel an Kontrolle führt zu Unsicherheit.
      Unsicherheit führt zu bzw. ist ein Zeichen der Schwäche.
      Schwäche führt dazu, dass das Bewusstsein die Kontrolle über die Situation verliert oder sogar abgibt.
      Die Kontrolle rutscht so auf eine unterbewusstere Ebene.  
      Dieser Ablauf findet im unterbewussten Bereich der linken Gehirnhälfte statt.
      Der unterbewusste Bereich der linken Hirnhälfte wird nicht durch das Bewusstsein gelenkt,
      gesteuert oder reguliert. Dieser unregulierte Bereich verknüpft logische Mechanismen aneinander
      ohne einen Bezug zur Realität herzustellen. Fraglich ist wodurch diese Kette an Verknüpfungen ins negative
      oder positive gelenkt wird oder werden kann. Willkühr wäre ebenfalls möglich. Wahrscheinlicher wäre, dass das
      Unterbewusstsein dafür zuständig ist die Vibes zu spüren und zu entscheiden welcher von verschiedenen möglichen
      Pfaden eingeschlagen wird.
        a.) Grenzen der linken Gehirnhälfte
        Hier kommen vermutlich die Kriterien aus herkömmlichen IQ Tests zum Einsatz.
        Muss ich noch genauer differenzieren.
          1.Gedächtnis
          2.Neue Regeln schnell anwenden und merken(alte verwerfen)
          3.Verschiedene Perspektiven nachvollziehen(Für den einen gut, für den anderen schlecht...)
          4.Aufmerksamkeitsspanne
          5.Multitasking Problem(Wie löst man es? Im schnellen Wechsel nacheinander fühlen und wahrehmen?)
          6.Zielstrebigkeit(Wie schwer ist es dich vom eigentlichen Ziel abzubringen?)
        b.) Problem (welche Arten sind möglich für die linke Hirnhälfte?)
        aa.) Fähigkeit sich vorgestellte Dinge zu analysieren
          -Kann das funktionieren? Kann ich etwas gut analysieren ohne es überhaupt zu sehen?
        bb.) Der Focus kann nicht gleichzeitig auf dem gesamten Objekt und auf den einzelnen Details liegen.
          -Wie wird mit dem Problem umgegangen? Gibt es eine Lösung? Zeit als Illusion?
        cc.) Multitasking ist garnicht möglich(soweit ich weiß).

        c.) Gedanken über ein Problem
        Hier schon erklären, wann und dass oft der Gedanke über das Problem schlimmer ist als
        das Problem selbst?
        d.) Richtig und vollständig verarbeiten
        Welcher Prozess ist nötig ein Problem als abschließend oder nur vollständig durchdacht(so weit es eben geht)
        zu betrachten und abzuhaken?
        e.) Anzeichen des Verlustes der Kontrolle(kurz vorher)
        f.) Kontrollverlust Folgen und Symptome
        g.) Schwäche
        h.) Kontrollverlust oder Abgabe/Übergabe
        i.) Unterbewusstere Ebene
          Neue Welt/Traumwelt
          Surreales Gefühl
          Man hat Gedanken die völlig in der Luft schweben.
          Man glaubt diesen Gedanken ohne sie zu hinterfragen und ohne Beweis.
          Wie in Watte gepackt
        j.) unreguliert, ungesteuert, ungelenkt
        k.) Pseudologische Verknüpfungen
        l.) Gelenkt ins positive oder negative?
          mögliche flight or fight reaktion. Vllt wird dies zur Flucht aus der Realität missbraucht.
          Um ein gutes Gefühl zu schaffen? Schuld des Unterbewusstseins zum Schutz?
          Will das wahre Bewusstsein vllt sogar fliehen und in dieser absurden Welt leben?
        m.) (P) Untergräbt das Unterbewusstsein die Autorität des Bewusstseins indem es in dessen
            Zuständigkeitsbereich herumpfuscht und es so sabotiert?
    3.B. Schmerz?
      Fraglich ist ob "göttlicher Schmerz" die selben Folgen haben kann wie Angst.
      Göttlicher Schmerz wäre hier wie beim Höhlengleichnis die Betrachtung des Lichtes.
      Hierunter fallen alle möglichen Situationen, in denen jemand nicht erträgt respektvoll behandelt
      zu werden weil die Selbstliebe nicht groß genug ist.
      Z.B. Wenn ein Obdachloser Geschenke in Form von Kleidung, Decken, Schlafsäcken, Essen ablehnt
      oder wie an anderer Stelle in diesem Gutachten die Juristin die ihr Studium beendet hat und mit
      sehr viel Geld sehr gut leben könnte, sich stattdessen aber einredet es würde sie nicht glücklich machen
      und lieber sinnlos ein anderes Studium anfangen will.

    4.Personifikationen der Ängste
      a. Eine Vielzahl von Persönlichkeiten
        Zunächst müsste bewiesen werden, dass eine Vielzahl von unterschiedlichen Persönlichkeiten in einem Bewusstsein stecken.
        In diesem Abschnitt wird die linke männliche Hirnhälfte untersucht.
        Diese ist für die logische Konstruierung zukünftiger oder hypothetischer Ereignisse zuständig.
      ccc.) Pain is pleasure
      ddd.) Pleasure is pain
      ggg.) Dämonen identifizieren -Namen geben



        Liste:
          a.) Dämonen gegen die Vergangenheit
            aa.)Bewusstsein
            bb.)Unterbewusstsein
            cc.)Körper
              1.) Operationen verschlimmern die Krankheit.
          b.) Dämonen gegen die Gegenwart
            aa.)Bewusstsein
              1.) Ich fühle mich allein wenn ich nicht bei anderen Menschen bin.
              2.) Biergatendämon
                Ursprung: Ich kann nicht in den Biergarten gehen weil dort nur Alkoholiker sind.
                Übertragung: Der Dämon redet einem ein man könne nicht zu anderen Menschen gehen weil sie anders sind als man selber.
                Dies impliziert: Alle müssen gleich sein, wer anders ist, ist schlecht.
                Die größte Angst von allen, die Angst vor dem Unbekannten, hat viele Facetten und Farben(Prisma).
                (P)Alle Auswüchse der Angst vor dem Unbekannten finden.
              3.) Sirenen Dämonen
                In diesem Abschnitt geht es um die Dämonen die ein Mann kriegen kann wenn er von einer attraktiven Frau umgeben ist.
                Bei Singlefrauen:
                  -Sie-sehnt-sich-bestimmt-nach-Sex
                  -Sie-ist-bestimmt-einsam
                  -Sie-braucht-unbedingt-jemanden-der-sie-unterstützt
                  -Alleine-ist-sie-unvollständig
                  -Sie-kommt-mit-dem-nächstbesten-zusammen
                  -Sie-macht-sich-schön-um-Verfügbarkeit-zu-signalisieren
                Bei vergebenen Frauen:
                  -Die-Partnerschaft-hält-sowieso-nicht
                  -Die-Partnerschaft-hat-keine-Bedeutung
                  -Die-trennen-sich-eh-bald
                  -Sie-sind-sowieso-erst-seit-kurzem-zusammen
                  -Die-kennen-sich-garnicht-richtig
                  -Vermutlich-passen-sie-nicht-gut-zusammen
                  -Sie-macht-sich-schön-um-Verfügbarkeit-zu-signalisieren
                Bei verheirateten Frauen:
                  -Die-Ehe-hält-sowieso-nicht
                  -Die-Ehe-ansich-hat-keine-Bedeutung
                  -Die-lassen-sich-sowieso-bald-scheiden
                    Wird gefüttert durch jede noch so kleine Disharmonie der Ehepartner.
                  -Sie-macht-sich-schön-um-Verfügbarkeit-zu-signalisieren
                Bei Frauen mit Kindern:
                  Hier wirds echt eklig.
            bb.)Unterbewusstsein
              1.) Ich fühle mich so, also sollten sich andere (auch in anderen Konstellationen) auch so fühlen.
              Bsp.: Ich bin reich und mir geht es gut. Also sollten sich auch andere Menschen über die
              gute Wirtschaftslage freuen.
            cc.)Körper
              1.)Immer wenn ich traurig bin muss ich ungesundes Zeug essen.
              2.) Achselhaare sind gut(Ökos)
              3.) Stinken ist gut
              4.) dreckig sein ist gut für die Haut
              5.) Chemikalien in Körperpflegeprodukten sind schlecht.
              6.) Es kommt sowieso nur auf die inneren Werte an.
          c.) Dämonen gegen die Zukunft
            aa.)Bewusstsein
              1.) Ich-kann-das-auch-selber-machen-Dämon: Der Name sagt alles.
              2. ) ich mach das später Dämon
              3. Behörden Dämonen
                Behörden sind für die meisten Menschen derart anstrengend und mit ihren vielen Anforderungen selbst
                für Kleinigkeiten derart überfordernd, dass eine ganze Flut von Dämonen ausgelöst wird.
                - Ich-hab-das-doch-schon-eingereicht-Dämon
                  Ich hatte diesen Dämon früher sehr oft. Wenn die Post kam mit neuen Forderungen hatte ich mir
                  einfach eingeredet, dass ich das schon gemacht habe und den Brief vergessen. Erst nach mehreren Mahnungen oder
                  Strafandrohungen tat ich es dann doch.
                -Ich-schick-das-einfach-ab-obwohl-einige-Unterlagen-fehlen-Dämon
                  Erschreckend hierbei ist, dass es natürlich nie funktioniert hat, es den Prozess jedes Mal um Monate verzögert hat,
                  und ich es trotzdem jahrelang so gehandhabt habe ohne daraus zu lernen.
            bb.)Unterbewusstsein
            cc.)Körper
              1.) Der Hunger ist der beste Koch
              2.) Schönheits-OPs sind schlecht: Was da doch alles schief gehen kann blabla.
              3.) Wer schön sein will muss leiden.
                Dies ist zwar ein Antidämon um den Dämon zu besiegen und zu Stärke zu kommen,
                Dämon bleibt jedoch Dämon.
          d.) Hand-Dämonen
            aa.) Alles ist eins Dämonen
              Diese Dämonen pauschalisieren eine Gruppe komplexer Dinge und scheren alle über einen Kamm.
              Dabei wird für gewöhnlich eine schlechte Eigenschaft auf alle übertragen.
              Z.B. Der Daumen ist klein und dick. Daher sind alle Finger der Hand klein und dick.
            bb.) Die Dinge sind unterschiedlich Dämonen
              Hierbei werden die Unterschiede von zwei im Gesamtkonstrukt zusammengehörende Dingen hervorgehoben.
              Hierdurch wird gespalten und die Zugehörigkeit untergraben.
              Z.B. Der Daumen ist klein und dick. Die Finger sind dünn und lang.
            cc.) Vergleichsdämonen
              Hierbei werden zwei verschiedene Dinge miteinander verglichen.
              Für gewöhnlich fällt der Fokus schnell auf die negativen Eigenschaften der "eigenen" Sache wodurch das Gras auf der anderen Seite grüner scheint.
              Z.B. Der Daumen ist kleiner und dicker als die anderen Finger. Daher sollte er kein Teil der Hand sein.   
              1.) "Lebe im Moment" Facebookdämon
                Der Dämon redet den Leuten ein sie leben nur im Moment wenn sie was aufregendes tun wie verreisen oder Bungyjumping.
              2.) Der spanische Wassermangel-Dämon:
                Spanierin kommt nach Deutschland und will Wasser sparen obwohl hier kein Wassermangel herrscht.
                Als der Dämon getriggert wurde sagte er:"Überall auf der Welt ist das Wasser knapp daher müssen wir hier auch Wasser sparen".
              3.) Privilegierte weiße Möchtegernüberlegenheit bei Bürofrauen
                Situation im Schwimmbad: Im Spaßbad hatten wir einen Schwimmreifen und haben ein Rennen gemacht in einem großen
                Ring. Mitten in der Mitte waren ein paar Frauen die einen auf kultiviert gemacht haben und uns den Weg blockiert
                haben um uns den Spaß zu verderben.
                Neben den vielen unbekannten Dämonen stach ganz offensichtlich heraus, dass sie der Meinung waren etwas besseres
                zu sein weil sie ganz langweilig auf dem Wasser trieben.
                (P) Entfaltung der Dämonen in ihrem natürlichen Habitat
                Sie verwechselten die Entfesselung der Energie in dem dafür perfekten Ort(Spaß haben im Spaßbad) mit mangelnder
                Disziplin oder schlechtem Benehmen.
                Der Dämon sagt: Langeweile = Spaß.
          e.) Dämonen gescheiterter Politik
            Hierbei geht es um Dämonen die darauf hindeuten, dass sich die vielen verschiedenen Ichs nicht einig sind.
            aa.) Anonymisierungs-Dämonen
              1.) Helden-Dämonen
                Hier wird es wirklich merkwürdig. Hierunter fallen "gute" Hacker, Helden und sonstige Gestalten die meinen im
                Namen der Gerechtigkeit handeln zu müssen und dafür anonym agieren müssen.
                Das ist mir gerade zu kompliziert.
              2.) Trolle
                Hier könnte es wirklich interessant werden. Trolle nutzen die Anonymität um verschiedene Dämonen
                zu triggern und oft um komplett neue zu erschaffen. Hier wird oft mit der Illusion gearbeitet, dass
                bereits viele Menschen diesen Dämon haben. Fraglich ob das nicht schon zu Kamel III gehört.
                Thema in Kamel I sollte aber auf jeden Fall sein, wie Trolle überhaupt entstehen und warum sie trollen.
                Oft wird das mit der "Langeweile" begründet. Dieses Gutachten sollte jedoch ergeben, dass es etwas wie
                "Langeweile" überhaupt nicht gibt.
          f.) Aufmerksamkeits-Dämonen
            Hier geht es um Dämonen die einen wachrütteln wenn man gerade unaufmerksam ist.
            1.) Zugunglücks-Dämon
              "Schubs das Kind auf die Schiene"
              Dieser Dämon hatte bemerkt, dass ein Kleinkind direkt an der Kante der Schiene taumelte.
              Durch den Dämon erschrak ich, bemerkte das Kind überhaupt erst und passte dann extrem auf,
              dass das Kind nicht da runter fällt.
            2.) Kopf-an-Decke-stoß-Dämon
              Wann immer ich zu lange in dummen Gedanken und Traumwelten festhing übernahm ein Dämon meinen
              Körper und knallte meinen Kopf irgendwo gegen eine Kante. Immerhin war ich dann für wenige Sekunden wieder da.
          g.) Dämonen des goldenen Käfigs
            Hier werden alle Dämonen aufgelistet, die einen zum Selbstschutz einschränken, festhalten oder
            die persönliche Entfaltung hemmen.
            1.) Sparseimkeits-Dämonen
              Achja ich liebe Assi-TV. Wo sonst kann man lernen wie man richtig Klopapier spart?
              Sparsamkeit ist doch was feines. Man beurteilt den jetzigen Zustand und versucht sich dann
              einzureden, warum es doch besser ist, sein Leben zu verschlechtern.
              (P)Jetzt sparen für einen konkreten Plan der die Zukunft verbessert.
                -Hat bei mir funktioniert würde ich behaupten.
                -Würde ich es mit heutigem Wissen wieder tun?
                -Wann macht es Sinn?
            2.) Mit-Geld-kommen-auch-Probleme
              Lieber bleiben wo man ist.
            3.) Nazi-Dämonen
              a.) Alles kacke in anderen Orten/Ländern
              b.) Die sollen meine Sprache lernen und nicht andersrum.
              Tun so als hätten sie keine Kontrolle über das eigene Leben.
              c.) Man muss arbeiten auch wenn es einen nicht weiterbringt.
              d.) Regeln und Gesetze müssen maximal restriktiv ausgelegt werden damit man
              bloß nicht wachsen kann.
              d.) Der Staat soll alles entscheiden.
              e.) "Die da oben" beobachten uns.
                Dieser Dämon rechtfertig es sich selbst zu erniedrigen. Denn wenn man sich selbst schlechter
                behandelt als sie es erwarten, können sie einen nicht maßregeln.
            4.) Alles soll bleiben wie es ist.
            5.) Popeln wenn einen fremde Leute ansehen.
              Unfassbar wieviele Menschen das tun. Es wäre ja schrecklich wenn man neue Freunde findet die
              das Leben verbessern. Da schützt man sich mal lieber vor.




      hhh.) Teufelskreise
    5. Unterbewusstsein ins Bewusstsein rufen/-Kontrolle übernehmen
      a.) Kontrolle übernehmen (Gut = Gut, Schlecht = Schlecht)
      b.) Zukunft und Vergangenheit kennen lernen
      c.) Verschiedene Staatsformen erproben
        aa.) Fliegenpilz-Riesenkrabbe-Megadämon: Wenn mein Fokus auf einer Sache liegt
        schwirren die Dämonen im toten Winkel im Hinterkopf herum und sind unbeobachtet
        und unkontrolliert. Daher kann ich meinen Fokus nicht trainieren. Ich kann ihnen nicht
        vollständig vertrauen. Sie können solange sie unbeobachtet sind Schäden anrichten.
        Daher sollte ich mit ihnen Frieden schließen.
        bb.) Rockstar-Oberdämon: Armdrücken: Ich soll Dämonen kontrolliert zulassen und sie
        wachsen lassen(Armdrücken fast verlieren und halten) und dann soll ich aber doch gewinnen
        um die Kontrolle zu behalten. Ich muss sie sehen und vollständig kontrollieren können,
        ihnen aber trotzdem ihren Spaß und Freiraum lassen und sie leben lassen.
        cc.) Prinzessin-Oberdämon: Einfach wahllos Dämonen abzuschlachten ist asozial.
        Meine Dämonen haben mir nie wirklich geschadet. Sie hatten immer das Ziel mir zu helfen.
        Nur weil ich sehe wie Dämonen von anderen Menschen deren Leben ruinieren, heißt das nicht,
        dass meine umgebracht werden sollten.
        dd.) Das Bild des letzten Abendmahls als Inspiration. Wie schafft man es mehrere oder viele
        Dämonen die zu Wächtern werden an seine "Tafel" zu bekommen? Vielleicht gibt es brauchbare Tipps aus der Bibel.
        Vielleicht sollte man die widerlichsten Dämonen anhören und "heilen" statt sie einfach zu töten?
        Bisherige Versuche liefen jedoch schief. Positives konnte nicht erreicht werden.
        Das Mangekyou-Sharingan verlangt ausdrücklich, dass man seinen "besten Freund der einem am nächsten steht" töten muss
        oder vermutlich zumindest ernsthaft beabsichtigen muss ihn zu töten auch wenn es nicht klappt.
        Ist die Bibel teilweise dämonisch bzw. von Dämonen bewusst falsch verfasst?
      d.) Mit dem Körper in Berührung bleiben
      j.) Unwissen hinnehmen    //Richtig cooles Thema für ein Gedankenexperiment/Theaterstück/Film
        Das "floating through space" Gefühl oder das Gefühl sich in einem "Schwebezustand" zu befinden
        oder das Gefühl der "Unwissenheit"... scheint einen merkwürdigen Schmerz auszulösen.
        Der Mangel an Kontrolle ruft verschiedene Dämonen auf den Plan.
        Fraglich ist wie man sich in diesen Situationen verhalten sollte.
        Denkbar wäre eine Verlagerung der Aufmerksamkeit.
        Worauf sollte man sich konzentrieren? Auf den Körper und die Sinne?
        Oder ist es ein guter Moment sich mit den Dämonen zu beschäftigen?
        Oder sollte man den Schmerz erforschen statt ihn zu meiden?
      k.) Schmerz als Wegweiser
      aa.) Schmerz zulassen und selber fühlen
      bb.) Tränen zulassen
      cc.) Ängsten stellen
      dd.) Ängste auflösen
    6. Selbstbewusstsein stärken
      erkennen, dass man ein göttliches Wesen ist
      erkennen das man als dieses seine Welt kontrolliert
    7.Flow erzeugen

      a.) Aufmerksam sein
      b.) Energie freisetzen/strahlen
      c.) Keine Dämonen zulassen/Ängste besiegen
      d.) Dinge tun die einen weiter bringen im Leben
      e.) Natürlich wachsen wie eine Pflanze
      aa.) 100 Versuche
      bb.) Babysteps
      cc.) Gewinnermindset (3x Preis Versteigerung)
      f.) Talismane beschwören
    8. Geistiges Alter steigt

  II. Das wahre Unterbewusstsein -bei Männern

    1. Herauslocken/Beschwören
      a.) Extreme Gefahr/Auf der Flucht
      b.) rechtes Auge bei Erscheinung
      c.) weibliche Gefühle
      d.) unsterblich/Kann man nicht töten
      e.) gehorcht einem nicht/Kommt nur wenn sie will
      f.) Eigenes geistiges alter
      g.) Kann sich auch für Dämonen entscheiden
      aa.) Dämonen wären dadurch gestärkt
      bb.) Umgang mit diesem Problem fraglich
  III. Das wahre Selbstbewusstsein
  IV. Der Körper
    1. Tagesbedarf muss gedeckt sein

      a.) Serotonin
      b.)Eisen
      c.) Elektrolyte
      d.) Salz
      e.) Magnesium
      f.) Zink
      g.) Viel Wasser
    2. Körperhaltung

      a.) Schmerz als Zeichen der Kontrolle
    3. Sinne schärfen/dauerhaft verwenden

      a.) Sehen
      b.)Fühlen
      c.) Riechen
      d.) Schmecken
      e.) Hören

B. Kommunikation/Ausdruck des Willens
  Der Wille muss auch entsprechend nach Außen kommuniziert werden.

  I. Körperhaltung

  II. Tonlage

  III. Atmung

  IV. Sehen ohne Angst(fremde Augen z.B.)

  V. Energielevel
  VI. Langsamer Achtsamer agieren/eigenes Tempo

  VII. Maßnahmen zu Stressverringerung
    1. Akkuwerkzeug statt Kabel
    2. Heiles Auto
    3. Fertiges Haus




Kamel 2

Respektformel:

Oberstes Ziel ist es einen gemeinsamen Unwillen zu formen,
ihn aufrecht zu erhalten und zu stärken um ihn dann bei maximaler Kraft zu halten.
Dafür müsste man lernen wie man die eigenen Dämonen kontrolliert während man
anerkennt und unter höchster Vorsicht beachtet,
dass der andere nach bestem Wissen und Gewissen versucht
seine eigenen unter Kontrolle zu halten.

Dämonenliste:
a.) Respektverweigerungsrechtfertiguns-Dämon:
"Du hast dir meinen Respekt nicht verdient. Daher brauche ich dich nicht respektieren."
b.) Unterstützungs-Dämon:
Wenn man sieht, dass jemand bei etwas Hilfe braucht und nicht hilft obwohl man gerade nichts besseres zu tun hat.
c.)Wann-kriegst-du-endlich-Kinder?-Dämon: Wenn man das junge Frauen fragt obwohl das überhaupt garnicht in deren
aktuelles Leben passt und auch nicht funktionieren würde.
d.) Handshake-Dämonen
  Hierunter fallen alle Dämonen die dafür sorgen, dass es nicht zu einer Einigung, Fügung(Treffen) oder
  sonstigen Verwirklichung eines gemeinsamen Zieles bzw. Verbesserung des Lebens kommt.
  Z.B. 2 Einsame Menschen sitzen in ihren Wohnungen. Über Jodel wäre die Kontaktaufnahme leicht.
  Schlechte Manieren würden schon die Einigung gefährden. Nichterscheinen am Treffpunkt würde die Fügung zerstören.
  Durch das nicht-absagen wären zukünftige Versuche sich zu treffen beinahe unmöglich gemacht.
  Und falls es zu einem Treffen kommt wäre viel Negativität daran schuld, dass das eigentliche Ziel
  "Verbesserung des Lebens" nicht erreicht wird. Und das obwohl man ja dachte, dass die Einsamkeit schuld sei
  an der Misere.
  Weiß allerdings nicht ob das so in Kamel II Anwendung finden kann, wenn eig. alle Probleme bereits in Kamel I
  behandelt werden(bis dahin worden sind).
e.) Dein-Problem-ist-zu-groß-Dämon
  Wenn der andere ein Problem hat bei dem man zumindest behilflich sein kann. Der Dämon sagt das Problem ist
  zu groß als das man sich um dieses fremde Problem kümmern könnte.
  (P) Wenn man irgendwann (insgesamt) mehr Zeit verschwendet hat darüber zu sprechen, dass das Problem da ist
  als es gedauert hätte es zu lösen.
    -Z.B. Warum hast du keinen Job gefunden?
  (P) Wenn man sich ewig streitet über ein Problem das sofort gelöst werden könnte(z.B.aufhören zu rauchen).

Gefallene Krieger Respektieren:
In Animes sterben viele Statisten direkt vor der Nase des unbesiegbaren Protagonisten. Bis vor kurzem
entstand in mir immer die Hoffnung, dass er sie doch noch in letzter Sekunde rettet oder hinterher
wiederbelebt.
Dies spiegelt sich auch in vielen Bereichen meines Lebens wieder. Egal ob ich in der Schule beim
Volley/Basketball von einer Ecke des Feldes bis ganz zur anderen Ecke zum Ball renne, weil ich sehe,
dass alle anderen dazwischen unfähig sind und ihn nicht kriegen werden.
(P) Sollte man die Statisten vor seiner Nase einfach sterben lassen obwohl man es verhindern könnte?
  -Respektiert man sie indem man sie innerhalb ihres Machtbereiches sich selbst überlässt?
  -Ist es vielleicht doch respektlos sie sterben zu lassen wenn man weiß, dass diese Aufgabe zu groß für sie ist?
  -Gesunder Mittelweg die schweren abzufangen und ihnen die angemessenen zu überlassen?
Einer aus der Klasse hat sein Abi nur bekommen weil ich ihm in Mathe alles erklärt habe. Hinterher meinte
er er hätte es allein geschafft.
(P) Ab wann führt "Hilfe" dazu, dass sie zu verzogenen Babys werden?
  -Möglicher grober Undank als Grund die Hilfe ganz zu unterlassen?
    -Vermutlich sollte man von ihm nicht wieder auf alle schließen.
    -Ist es wahre Stärke jemandem zu helfen von dem man vorher weiß, dass er hinterher undankbar ist?
  -Hindert man andere an der eigenen Entwicklung durch zu viel Hilfe?
      -Wann ist es zu viel?
  -Funktioniert das Stützräder-Prinzip vielleicht auch im wahren Leben?
(P) Ist die Welt besser wenn jeder auf der bestmöglichen Position sitzt(durch Hilfe anderer auf einer zu hohen)
oder ist sie besser wenn jeder genau da sitzt wo er es durch eigene Kraft hinschafft?
  -Menschen als soziale Wesen sollten sich unterstützen
  -Im Grunde soll dieses Gutachten aufzeigen wie man sich gegenseitig am besten unterstützt um es möglichst weit zu schaffen.
   Wesentlich weiter als ein Mensch allein jemals kommen könnte.
  -Mittelweg möglicherweise, dass man sich hilft die Qualitäten zu erlangen die einem erlauben eine höhere Position
  zu beherrschen?

Zombies enttarnen:
Eine Juristin beendet ihr Studium(oder hat es gerade beendet).
Anstatt den nächsten Schritt in ein geiles Leben zu wagen will sie lieber ihr Studium wegwerfen und Chemie studieren
obwohl sie nicht weiß was sie damit überhaupt soll. Sie denkt sie wäre damit dann glücklicher.
Daraufhin meldet sich jemand bei Jodel und sagt ihr wie toll ihre Entscheidung doch ist weil es sie ja glücklicher machen "könnte".
Der Jodler klang nett und freundlich und macht einen auf sympathisch.
Für mich ist er klar als dämonisches Medium aufgeflogen. Für andere an diesem Punkt noch nicht. Auf meine Frage ob
er sich schämt kam:"Wtf? Was bist du denn für ein schlechter Troll? Ein Leben, wo man nur für Geld und Materialismus lebt,
ist niemals geil. Es ist ab einem gewissen Punkt nur noch leer, oberflächlich und wird einen nie erfüllen können."
Jetzt ist der Zombie offensichtlicher.
Fraglich ist wie man aus simplen Aussagen vereinfacht herausfinden kann ob sie dämonischer Natur sind.

Flow:
a.) Andere für sich arbeiten lassen
  aa.) Rhabarbereis-Theorie
    Entstanden ist die Theorie in einer Eisdiele in der es Rhabarbereis im Tagesangebot gab.
    Ursprünglich war geplant einen Erdbeerbecher zu nehmen.
    Fraglich ist nun welches Eis die bessere Wahl ist. Rhabarber und Erdbeeren hatten gerade beide Saison.
    Die Frische der Zutaten sollte demnach gegeben sein.
    Durch das Tagesangebot sprechen die Inhaber konkludent ihre Empfehlung für das Rhabarbereis aus.
    Wir wählten in diesem speziellen Fall das Rhabarbereis.
    Es war absolut köstlich und aus hervorragenden Zutaten. Am Nachbartisch wurde der Erdbeerbecher gewählt.
    Der Anblick dessen war absolut langweilig und stimmte mich traurig.
    Nun wäre es mal wieder zu pauschalisierend darauf zu schließen, man solle immer die Empfehlung des Hauses bevorzugen.
    Daher müssen nur Entscheidungskriterien herausgearbeitet werden die einem erlauben in derartigen Situationen
    schnell die Wahl zu treffen die Freude bringt.
    -Immer das gleiche zu wählen schafft zwar Sicherheit, aber auch Langeweile und damit Unzufriedenheit.
    -Am besten wäre eine Welle aus neuen und gleichzeitig sehr guten Entscheidungen.
    -Man müsste sein Essen also möglichst ausschließlich von Meistern ihres Faches zubereiten lassen.
b.) Anderen richtig zuarbeiten
  aa.) Behörden und co
    Behörden verlangen eine Flut von Unterlagen. Die Liste ist schon vor dem Termin erschreckend lang.
    Sobald man dann da ist werden sogar noch mehr Unterlagen verlangt die vorher nicht genannt wurden.
    Niemand kann Behörden leiden.
    Dennoch ist es unabdingbar sich entsprechend vorzubereiten. Leider können die Sachbearbeiter einen über
    Monate oder sogar Jahre zappeln lassen wenn man nicht alles sofort richtig macht.
    Hier sollte herausgearbeitet werden wie man sich im Umgang mit Behörden zu verhalten hat.
    Grundlegend sollten vorher alle nötigen Unterlagen, Unterschriften, Ausweisdokumente von anderen Behörden
    eingeholt werden. Weiterhin sollten auch immer sämtliche andere persönliche Unterlagen mitgeführt werden für den Fall,
    dass sie überraschender Weise vor Ort angefragt werden.
    Die Sachbearbeiter sind auch so schon depressiv genug und ihre Geduld hängt am seidenen Faden.
    Während man selbst mit dem Papierkram höchstwarscheinlich bereits überfordert ist, sollte man nebenbei
    noch den Sachbearbeiter bei Laune halten und ihm respektvoll begegnen.
    Fraglich ist inwieweit diese Umgangsformen auch auf Geschäftspartner oder sonstige (möglicherweise übergeordnete)
    Gruppen angewendet werden sollte.
c.) Andere unterstützen
  1.) Situation im Schwimmbad: Im Spaßbad hatten wir einen Schwimmreifen und haben ein Rennen gemacht in einem großen
    Ring. Mitten in der Mitte waren ein paar Frauen die einen auf kultiviert gemacht haben und uns den Weg blockiert
    haben um uns den Spaß zu verderben. Aufgrund ihrer verschiedener Dämonen störten sie den Flow für alle beteiligten
    und alle haben sich schlecht gefühlt während sie gezwungen waren zusammen nebeneinander her zu schwimmen.



Kamel 3

DNA-aus-Menschen-Theorie:
Die DNA besteht aus etwa 30.000 Genen. Jedes Gen ist eine eigene Persönlichkeit und vollständig individuell.
Diese 30.000 Menschen/Wesen/Persönlichkeiten sind alle unterschiedlich und müssen einen Weg finden(oder haben ihn bereits?)
friedlich miteinander zu leben. Dieser Krieg der in unserem Inneren stattfindet wird auch auf unsere Außenwelt projiziert.
